GRAFIKA:




Hello Wglcome to the description of our server Why are you here Well I can tell you A new and unique survival freebuild server With a all new Vanilla-like edge with small twists utilizing marriage plugins, auctions, adding more fruits to the game and many other small features. This is too spice up the feel in the normal game mechanics of Minecraft but still remaining the sweet Vanilla playstyle. Our wonderful staff are always online and are players just like you, thats right. So the community may be small but it is great where everyone builds together. We have rules you still need to comply and that is. Respect all others players Extreme toxicity and swearing is not allowed Any client modification is strictly prohibited Spamming is not allowed Impersonating staff DDOS/DOX threats are strictly prohibited Griefing is intollerable Advertising other servers is not allowed We are family friendly, with a great established community, dedicated staff from around the globe, mcMMO, Jobs, Auctions, Events, Land claiming, Discord, Chat Color, SimpleSit, DayVote, Marriages and much more










#1 - small none WhiteRabbit 8/8 only drop-shadow
#2 - mid 1px SQUARE 4/8 only drop-shadow violet
#3 - mini none WhiteRabbit 4/8 drop-shadow violet

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Logo https://i.imgur.com/rZUXgud.png


Witaj użytkowniku! #1
Masz dość serwer mega drop, easyhc?
Szukasz serwera, gdzie nie znajdziesz P2WIN?
Lubisz podejmować wyzwania?
Chcesz w spokoju pograć i poznać ciekawych ludzi?

Ten serwer jest dla Ciebie!


PODSTAWOWE INFORMACJE

IP: zacraftowani.pl
Wersja: 1.11 - 1.12
Autoryzacja: Premium + NoPremium
Discord: xxx

CO ZNAJDZIESZ NA SERWERZE

Automatyczne logowanie dla graczy Premium.
Ustawiania własnego skina dla graczy NoPremium.
Łączenie się z serwerem poprzez minecrafta 1.11 - 1.12.
Zabezpieczenie własnych działek poprzez cuboidy. Wielkość działek zależy od długości gry na serwerze.
Zaawansowany system tworzenia aukcji, a w nim sprzedaż przedmiotów, kupno przedmiotów, licytowanie przedmiotów.
Zaawansowany system prac, a w nim kilka prac do wyboru, zbalansowany system płac, ranking.
Wyłączanie i włączanie PvP poprzez prostą komendę /pvp
Rozbudowany system efektów, a w nim gadżety, kapelusze, zwierzątka, wierzchowce, efekty, emotki, kostiumy.
Prosty zabezpieczony handel między graczami.
Grupowanie potworów i zwierząt, Mob-grindery i farmy nie będą już więcej lagować.
Skuteczny system anty-grief.
Epicki generator świata, a w nim nowe struktury świata, nowe lokacje!
Drop z rud, prawidłowo działający anty-xray, wyłapujący 99% xrayowców.
System kupowania XPBOOSTow za walutę w grze.
System teleportacji w losowe miejsce.
Granica mapy 2000 kratek w każdą stronę od spawnu.
Zaawansowany system reportowania graczy i błędów serwera.
Przerabianie doświadczenia do butelek i możliwość handlu.
Zaawansowany system osiągnięć. (wkrótce)
Zaawansowany system misji i dungeonów. (wkrótce)
System małżeństw. (wkrótce)
Ruletka, arena do walki z potworami. (wkrótce)
System plecaków. (wkrótce)










